Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/printing/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档项目)

source: Printing, Faxing and Scanning
ja: プリンタ/FAX/スキャナ
zh_cn: 打印，传真和扫描

source: Setting up and using a printer/fax machine.
ja: プリンタ/FAXをセットアップして使用します。
zh_cn: 设置和使用一台打印机/传真机。

source: Credits and License
ja: 著作権およびライセンス
zh_cn: 贡献者与授权许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntuドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表されなければなりません。
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩充，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
zh_cn: 发布本文档是希望它能有用，但我们并不提供任何担保；如免责声明中所述，我们不对其适销性或特定用途的适用性提供默示担保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
zh_cn: 许可证的副本位于：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同
zh_cn: Canonical 公司和 <placeholder-1/> 的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Printing
ja: プリンタ
zh_cn: 打印

source: Most printers will be automatically supported by Ubuntu. The <application>Printer Configuration</application> application allows you to add printers, as well as modify their settings. You can also use this application to share the printer with other computers on a network, disable the printer, or restart it.
ja: Ubuntuはほとんどのプリンタを自動で認識します。プリンタの追加と設定は<application>プリンタの設定</application>アプリケーションで行うことができます。このアプリケーションでネットワーク上の他のコンピュータとプリンタを共有したりプリンターを無効にしたり再起動することもできます。
zh_cn: 在Ubuntu里,大多数打印机会被自动识别安装. <application>打印机选项</application>帮助您添加打印机.或者修改打印机设置. 此外,此应用程序具有共享,禁止或重新启动打印机等功能.

source: Local Printing
ja: ローカル・プリンタで印刷
zh_cn: 本地打印

source: A local printer is one which is directly connected to your computer (as opposed to a network printer, discussed in the following section).
zh_cn: 一个直接连接到您计算机的本地打印机（如果是网络打印机的话在下一节有讨论）。

source: To setup a new local printer, plug your printer into your computer and power it on. Most printers will automatically be detected an configured. Once detected, a printer icon will appear in the notification area and after waiting a few moments, you should get a popup with the text <guilabel>Printer is ready for printing</guilabel>.
zh_cn: 要安装一个新的本地打印机，先将打印机和您的计算机连接然后开启开关。大多数打印机将被自动检测并配置。一旦被检测到，一小会之后通知区上将会出现一个打印机图标， 您会有一个提示： <guilabel>打印机已准备就绪</guilabel>。

source: If your printer was not detected after a few moments, then you will need to follow these steps:
ja: しばらく待ってもプリンタが検知されないときは次の手順に従ってください。
zh_cn: 如果您的打印机仍未被识别,请借鉴下面的步骤:

source: Obtain the model name of your printer.
ja: プリンタのモデル名を調べておきます。
zh_cn: 获取您的打印机型号。

source: Ensure the printer is turned on.
ja: プリンタの電源が入っていることを確認してください。
zh_cn: 请确认打印机已开启。

source: Choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Printing</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>印刷</guimenuitem></menuchoice> を選択してください
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>正在打印</guimenuitem></menuchoice>

source: Click <menuchoice><guibutton>New Printer</guibutton></menuchoice>.
zh_cn: 单击 <menuchoice><guibutton>新打印机</guibutton></menuchoice>。

source: Your printer should be automatically detected. If so, simply click <guibutton>Forward</guibutton> and then <guibutton>Apply</guibutton>.
ja: プリンタは自動的に検出されます。もし検出されたのであれば、<guibutton>進む</guibutton>をクリックして<guibutton>適用</guibutton> をクリックしてください。
zh_cn: 您的打印机应当会被自动检测到。如果是这样的话，只需点击 <guibutton>前进</guibutton> 然后点击 <guibutton>应用</guibutton>。

source: Finally, you can enter in a description and location for your printer.
ja: 最後に、プリンタに関する説明や場所について入力しておくことができます。
zh_cn: 最后，您可以为您的打印机输入描述和位置信息。

source: If your printer was not automatically detected, you can try to select the port and printer driver manually. Some printers need further setup. Search the databases at <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> or check the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters"> Ubuntu Wiki Printer page</ulink> for information on your printer.
zh_cn: 如果您的打印机没有被自动检测到，您可以试着手动选择端口和打印机驱动。一些打印机需要特别设置。可以在 <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> 或 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters"> Ubuntu Wiki Printer page</ulink> 为您的打印机查找更多信息。

source: Network Printing
ja: ネットワーク印刷
zh_cn: 网络打印

source: You can also configure your Ubuntu system to send print jobs to a remote print server. Remote printers are hosted somewhere on a network. To configure a remote printer:
ja: Ubuntuシステムでは、プリンタジョブをリモートプリンタサーバに送るように設定することもできます。リモートプリンタはネットワークのどこかで稼動しています。リモートプリンタを設定するには:
zh_cn: 您还可以配置您的 Ubuntu 系统来将打印任务发送到一台远程打印服务器。远程打印机位于网络上的其它地方。要配置一台远程打印机：

source: Choose <menuchoice><guibutton>New Printer</guibutton></menuchoice>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guibutton>新打印机</guibutton></menuchoice>。

source: If your printer is directly connected to a Windows machine on your network, choose <guilabel>Windows Printer via SAMBA</guilabel>. Otherwise, select the protocol your printer uses to communicate.
ja: もしプリンタがネットワーク上のWindowsマシンに直接接続されているのであれば<guilabel>Windows Printer via SAMBA</guilabel>を選択します。そうでなければプリンタがデータのやりとりに使用するプロトコルを選択してください。
zh_cn: 如果你的打印机连接到了网络上的Windows机器上，选择<guilabel>通过SAMBA的Windows打印机</guilabel>。否则选择你打印机用于通信的协议。

source: Insert the details of the network printer and click <guibutton>Forward</guibutton>.
ja: ネットワークプリンタの詳細を入力して、<guibutton>進む</guibutton> をクリックしてください。
zh_cn: 输入该网络打印机的详细资料，然后点击 <guibutton>前进</guibutton>。

source: Select the printer model and then click <guibutton>Apply</guibutton>.
ja: プリンタモデルを選択して <guibutton>適用</guibutton> をクリックしてください。
zh_cn: 选择打印机的型号，然后点击 <guibutton>应用</guibutton>。

source: If you do not know the protocol or details of your network printer, you should consult your network administrator.
ja: ネットワークプリンタのプロトコルや詳細が分からなければ、ネットワーク管理者に相談してください。
zh_cn: 如果您不知道您的网络打印机的协议或是详细情况，您应当咨询您的网络管理员。

source: Testing a Printer
ja: プリンタのテスト
zh_cn: 测试打印机

source: To check if your printer works correctly:
zh_cn: 检查您的打印机是否正确地工作了：

source: Right click on the printer's name in the list.
zh_cn: 在列表中的打印机名字上右击。

source: Click <guibutton>Properties</guibutton>.
zh_cn: 单击<guibutton>属性</guibutton>。

source: Under the <guilabel>Settings</guilabel> tab, Click <guibutton>Print Test Page</guibutton>. A page will then be printed if your printer is working correctly.
zh_cn: 在 <guilabel>设置</guilabel> 选项卡下，单击 <guibutton>打印测试页</guibutton>。 如果您的打印机设置正确的话一张页面将会打出。

source: How can I check the ink levels of my printer?
zh_cn: 我如何检查打印机上的墨还有多少？

source: To find out how much ink is left in your printer, follow the instructions which apply to your printer:
zh_cn: 按照下列适用您打印机的指导来确定打印机上还剩多少：

source: <emphasis role="strong">Hewlett-Packard (HP) printers:</emphasis> Press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput>hp-toolbox</userinput> and click <guibutton>Run</guibutton>. Select the <guilabel>Supplies</guilabel> tab in the HP Device Manager window which appears to view a summary of ink levels.
zh_cn: <emphasis role="strong">Hewlett-Packard (HP，即惠普) 打印机：</emphasis> 按 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, 敲入 <userinput>hp-toolbox</userinput> 并点击 <guibutton>运行（Run）</guibutton>。 在“HP设备管理器”中选择 <guilabel>供应（Supplies）</guilabel> 标签，就会出现墨水平的总结。

source: <emphasis role="strong">Epson and some Canon printers:</emphasis> Install the <ulink url="apt:mtink">mtink</ulink> package and click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>mtink</guimenuitem></menuchoice> to check your ink levels.
zh_cn: <emphasis role="strong">爱普生（Epson）和某些佳能（Canon）打印机：</emphasis> 安装 <ulink url="apt:mtink">mtink</ulink> 软件 包并点击 <menuchoice><guimenu>应用（Applications）</guimenu><guimenuitem>附件（Accessories）</guimenuitem><guimenuitem>mtink</guimenuitem></menuchoice> 来检查您的墨水平。

source: <emphasis role="strong">Some other Epson and Canon printers:</emphasis> Install the <ulink url="apt:inkblot">inkblot</ulink> package, press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput>inkblot</userinput> and click <guibutton>Run</guibutton>. A printer icon will appear in the notification area on the top panel; click it to view ink levels.
zh_cn: <emphasis role="strong">某些Epson和Canon打印机：</emphasis>安装<ulink url="apt:inkblot">inkblot</ulink>软件包，按<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，输入<userinput>inkblot</userinput>并单击<guibutton>运行</guibutton>。在面板顶部的通知区域一个打印机图标就会出现；单击它来观察墨水平。

source: For printers from other manufacturers, the best chance of viewing ink levels for your printer in Ubuntu is to install an official Linux printer driver from your manufacturer if one exists.
zh_cn: 对于来自其它厂商的打印机，如果有其官方发布的Linux打印机驱动的话，在Ubuntu上观察墨水平的最佳方式是安装这个驱动。

source: Faxing
ja: FAX
zh_cn: 传真

source: <ulink url="apt:efax-gtk">efax-gtk</ulink> can be used to send and receive faxes using a fax modem. It requires a supported fax modem to be installed for it to function correctly.
zh_cn: 通过使用传真调制解调器（modem），<ulink url="apt:efax-gtk">efax-gtk</ulink> 能用来发送和接收传真。为了使efax-gtk正确工作，需要安装一个受其支持的传真调制解调器。

source: It also has an interface to provide a <quote>virtual printer</quote> for sending faxes from word processors and similar programs, can automatically email a received fax to a designated user, and can automatically print a received fax.
zh_cn: 它也有一个界面提供<quote>虚拟打印机</quote>（virtual printer）来从字处理软件及类似程序发送传真，它能自动地将收到的传真通过电子邮件发送到指定用户，并能自动地打印收到的传真。

source: To run efax-gtk, click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Office</guisubmenu><guimenuitem>Efax-gtk</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 为了运行efax-gtk，点击 <menuchoice><guimenu>应用</guimenu><guisubmenu>办公</guisubmenu><guimenuitem>Efax-gtk</guimenuitem></menuchoice>。

source: More information is available from the following locations:
ja: より詳細な情報は以下で参照できます:
zh_cn: 更多信息可以从以下地方获取：

source: Ubuntu Community support pages
ja: Ubuntu コミュニティ・サポート・ページ
zh_cn: Ubuntu 社区支持页面

source: Efax-gtk website
ja: Efax-gtk ウェブサイト
zh_cn: Efax-gtk 网站

source: Scanning
ja: スキャナ
zh_cn: 扫描

source: Many scanners are automatically supported by Ubuntu, and should be easy to install and operate. This section will walk you through how to use your scanner and what to do if Ubuntu does not detect your scanner.
zh_cn: Ubuntu自动地支持许多扫描仪，且安装及操作都应是简单的。这节要带领您学习如何使用扫描仪，以及若Ubuntu不能检测到您的扫描仪的话，您应该怎么办。

source: Does my scanner work with Ubuntu?
ja: 私のスキャナはUbuntuで動作しますか?
zh_cn: 我的扫描仪能在 Ubuntu 下工作吗？

source: There are three ways to see if you scanner works in Ubuntu:
ja: Ubuntuでスキャナが動作するか確かめるには3つの方法があります:
zh_cn: 有三种方法可以查看您的扫描仪是否可以在 Ubuntu 下工作：

source: Simply plug it in and try it! If it is a newer Universal Serial Bus (USB) scanner, it is likely that it will just work.
ja: 単純にコネクタを差し込んで試してみてください! 新しいUniversal Serial Bus (USB)スキャナであれば、それで動作すると思われます。
zh_cn: 只需将其接上计算机并试用一下就行了！如果其是一款较新的通用串行总线 (USB) 扫描仪，很可能这样就能工作了。

source: Check the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners">list of supported scanners</ulink> for Ubuntu.
zh_cn: 检查Ubuntu <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners">支持的扫描仪列表</ulink> 。

source: Check the <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html"> SANE project listing of support scanners</ulink>. SANE is the software used by Ubuntu for most of its scanner support.
zh_cn: 检查 <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html">SANE项目支持的扫描仪列表</ulink>。Ubuntu使用SANE（Scanner Access Now Easy）软件来支持扫描仪。

source: Using your scanner
ja: スキャナを使用する
zh_cn: 使用您的扫描仪

source: To scan a document:
zh_cn: 为了扫描文件：

source: Place what you want to scan on the scanner.
ja: スキャンしたいものをスキャナに載せてください。
zh_cn: 将您想要扫描的东西放在扫描仪上。

source: Click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenu>应用</guimenu><guimenuitem>图形</guimenuitem><guimenuitem>XSane图像扫描仪</guimenuitem></menuchoice>。

source: Alternately, pressing the scan button on the scanner should also work.
ja: もしくは、スキャナのスキャンボタンが動作するのであれば押してください。
zh_cn: 或者，按下扫描仪上的扫描按钮应当也可以。

source: What if it says "No devices available"?
ja: "利用可能なデバイスはありません"はどういう意味ですか?
zh_cn: 如果提示说 "没有可用设备" 该怎么办？

source: There are two reasons why you might get this message:
zh_cn: 有两个原因会导致您或许得到如下信息：

source: Your scanner is not supported in Ubuntu. For example, most parallel port scanners and Lexmark All-in-One printer/scanner/faxes are not supported.
zh_cn: Ubuntu不支持您的扫描仪。例如，大部分并口的扫描仪及Lemark（利盟）的多功能一体打印机/扫描仪/传真机不被支持。

source: The driver for your scanner is not being loaded automatically.
zh_cn: 您扫描仪的驱动没有被自动加载。

source: You may be able to get your scanner working by installing a driver or altering some configuration files. Please ask for advice on the <ulink url="http://ubuntuforums.org/">Ubuntu forums</ulink> or similar.
zh_cn: 您可以通过安装驱动或变动某些配置文件来使扫描仪工作。请至上<ulink url="http://ubuntuforums.org/">Ubuntu论坛</ulink>或类似的网站寻求建议。

source: To get some scanners working, you may need to plug in the scanner <emphasis>after</emphasis> the computer has booted.
zh_cn: 为了使某些扫描仪工作，您也许需要在计算机启动<emphasis>之后</emphasis>再连入它。

source: Manually installing a scanner
ja: 手動でスキャナをインストール
zh_cn: 手动安装扫描仪

source: There are some scanners that have less than complete drivers from the SANE project. They can sometimes be used, but not all the features may work.
ja: SANEプロジェクトから出ているドライバが、完全ではないスキャナがいくつかあります。使えることもありますが、全ての機能が動作するわけではありません。
zh_cn: 有些扫描仪，其来自 SANE 项目的驱动程序不是很完整。有时它们可以被使用，但不是所有的功能都正常。

source: Install the <ulink url="apt:libsane-extras">libsane-extras</ulink> package.
zh_cn: 安装<ulink url="apt:libsane-extras">libsane-extras</ulink>软件包。

source: Press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput>gksudo gedit /etc/sane.d/dll.conf</userinput> into the box and click <guibutton>Run</guibutton> to open the SANE driver file for editing.
zh_cn: 按 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, 在方框中敲入 <userinput>gksudo gedit /etc/sane.d/dll.conf</userinput> 并点击 <guibutton>运行</guibutton> 来打开SANE驱动文件进行编辑。

source: Enable the right driver for your scanner by removing the <quote>#</quote> from in front of the name of the driver. You may need to search the web to find out which driver is the right one.
zh_cn: 通过将驱动名称前面的<quote>#</quote>去掉来启用正确的驱动。您也许需要在网上搜索来确定哪个驱动是合适的。

source: Save the file and open Xsane (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>). Your scanner will hopefully work.
zh_cn: 保存文件并打开 Xsane（<menuchoice><guimenu>应用</guimenu><guimenuitem>图形</guimenuitem><guimenuitem>XSane图像扫描仪</guimenuitem></menuchoice>）。您的扫描仪有望正常工作。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro
zh_cn: Launchpad Contributions: Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus ZDYX https://launchpad.net/~zhangduyixiong Launchpad Contributions: Hongqian Xu https://launchpad.net/~hqxu Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins ZDYX https://launchpad.net/~zdyx luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune Launchpad Contributions: Hongqian Xu https://launchpad.net/~hqxu Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 ZDYX https://launchpad.net/~zdyx luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune Launchpad Contributions: Hongqian Xu https://launchpad.net/~hqxu Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 ZDYX https://launchpad.net/~zdyx luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune Launchpad Contributions: Guanglin Du https://launchpad.net/~dugl Hongqian Xu https://launchpad.net/~hqxu Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979-deactivatedaccount ZDYX https://launchpad.net/~zdyx ZhangCheng https://launchpad.net/~xxzc luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune

source: A local printer is one which is directly connected to your computer (as opposed to a network printer, discussed in the following section). To setup a new local printer:
ja: ローカル・プリンタはあなたのコンピュータに直接接続されているプリンタのことです(他には後述するネットワーク・プリンタがあります)。新しいローカル・プリンタを設定するには:

source: Plug your printer into your computer and power it on. Most printers will automatically be detected an configured. Once detected, a printer icon will appear in the notification area and after waiting a few moments, you should get a popup with the text "Printer is ready for printing."
ja: プリンタをコンピュータに接続してプリンタの電源を入れます。ほとんどのプリンタは自動的に検出、構成されます。プリンタが検出されたらプリンタ・アイコンが通知領域に表示され、すこしたつと「プリンタの準備ができました」というポップアップが表示されるはずです。

source: Now choose <menuchoice><guibutton>New Printer</guibutton></menuchoice>.
ja: まず<menuchoice><guibutton>新規プリンタ</guibutton></menuchoice>を選択します。

source: If your printer was not automatically detected, you can try to select the port and printer driver manually. Some printers need further setup. Search the databases at <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> or check the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters">Ubuntu Wiki's Printer page</ulink> for possible information on your printer.
ja: もしプリンタが自動的に検出されたのであれば、ポートやプリンタドライバを手動で選択するようにすることができます。いくつかのプリンタは追加セットアップが必要です。あなたのプリンタが利用可能かどうかは、<ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> にあるデータベースから検索するか、 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters">Ubuntu Wiki's Printer page</ulink> をチェックしてください。

source: To test whether a local or remote printer works correctly:
ja: ローカル/ネットワークプリンタが正しく動作するかテストするには:

source: Select the printer's name in the list.
ja: 一覧からプリンタ名を選択します

source: Under the <guimenuitem>Settings</guimenuitem> tab, Click <guibutton>Print Test Page</guibutton>. A page should then be sent for printing.
ja: <guimenuitem>設定</guimenuitem>タブで<guibutton>テストページを印刷</guibutton>をクリックします。するとテストページが1ページ分印刷されます。

source: <application>efax-gtk</application> can be used to send and receive faxes using a fax modem.
ja: <application>efax-gtk</application> を使うと、FAXモデムを利用してFAXの送受信が可能です。

source: It also has an interface to provide a <quote>virtual printer</quote> for sending faxes from word processors and similar programs, can automatically e-mail a received fax to a designated user, and can automatically print a received fax.
ja: ワードプロセッサや同様のプログラムからFAXを送信するための <quote>仮想プリンタ</quote> 機能を提供するインタフェースも備えており、自動的に指定されたユーザに受信FAXをメール送信したり、自動的に受信FAXを印刷することができます。

source: You can install the <application>efax-gtk</application> package from the <quote>Universe</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ja: <application>efax-gtk</application> パッケージを <quote>Universe</quote> リポジトリからインストールできます(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">アプリケーションの追加</ulink> を参照)。

source: To run <application>efax-gtk</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Office</guisubmenu><guimenuitem>Efax-gtk</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>efax-gtk</application> を実行するには、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>オフィス</guisubmenu><guimenuitem>Efax-gtk</guimenuitem></menuchoice> を選択してください。

source: <application>efax-gtk</application> requires a supported fax modem to be installed for it to function correctly.
ja: <application>efax-gtk</application> が正しく機能するには、サポートされているFAXモデムが取り付けられている必要があります。

source: Most scanners are automatically supported by Ubuntu, and should be easy to install and operate. This guide will walk you through how to use your scanner and what to do if Ubuntu cannot find your scanner.
ja: 多くのスキャナは自動的にUbuntuでサポートされており、簡単にインストールや操作を行えます。このガイドを見れば、スキャナの使い方やUbuntuがスキャナを見つけられない場合に何をすればいいか分かります。

source: Check <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners"> https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners</ulink> which is Ubuntu specific.
ja: Ubuntuの具体例は、<ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners">https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners</ulink> をチェックしてください。

source: <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html">SANE project listing of support scanners</ulink> - The SANE (Scanner Access Now Easy) project provides most of the backends to the scanning software on Ubuntu.
ja: <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html">SANE プロジェクトでサポートされているスキャナのリスト</ulink> - The SANE (Scanner Access Now Easy) project はUbuntuのスキャナソフトウェアのほとんどのバックエンドを提供しています。

source: Most of the time, Ubuntu will simply detect your scanner and you just be able to use it. To scan a document, you need to follow these steps:
ja: 多くの場合、Ubuntuはスキャナを検知してすぐに使える状態になります。文書をスキャンするには、以下の手順に従う必要があります:

source: Go to <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>グラフィックス</guimenuitem><guimenuitem>XSaneイメージスキャナ</guimenuitem></menuchoice> を開いてください。

source: There are two reasons why you might get this message.
ja: このメッセージが出るのには2つの理由があります。

source: Your scanner is not supported in Ubuntu. The most common type of scanner not supported is old parallel port or Lexmark All-in-One printer/scanner/faxes.
ja: あなたのスキャナはUbuntuでサポートされていません。サポートされていないスキャナの最も一般的な種類としては、古いパラレルポートまたはLexmark オールインワン プリンタ/スキャナ/FAXがあります。

source: The driver for your scanner is not being autoloaded.
ja: あなたのスキャナのドライバが、自動的にロードされなかったということです。

source: Make sure the Universe repository is enabled. The easiest way to do this is probably through <application>Synaptic</application>.
ja: Universeリポジトリが有効かどうか確認してください。<application>Synaptic</application> を通して確認するのが簡単です。
